Java Eğitimi

Java Ders programı
Salı - Perşembe
Saat: 19:00 - 22:00


github'ta ders notları yedeklenecek.


1- Java Genel giriş 
2- Java özellikleri
3- Genel programlama pradigmaları
4- Sayı sistemleri
5- Bir java programı text sayafasına yazıp derleyip çalıştıracaz


HW1
-Assembly nedir neden var neden kullanımda hala?
-Unity ve Unreal Engine nedir ve diger oyun motorlarına inceleyelim.
-Interpereted programlama dili nedir?
-Garbage Collector Nedir nasıl çalışır?
-Memory leak
-Functional Programming, Prosedürel Programlama, Object Oriented Programming,
    Generic Programming, Imperative programming, Reflective programming, Concurrent
-Java programı derleme ve çalıştırma adımları
    JVM nedir 
    JRE nedir 
    JIT nedir 
    Byte code nedir 

    Bunlar hangi aşamalardan geçerken kullanılıyor?



ali olustur 
..
..

ali silindi progaramcı silmesin ben silerim G.C devereye giriyor 

C ve C++ da Garbage C. mekanizması yoktur. Programcı kendi siler kendi olsuturdugu nesneyi.


Programlama Dillerinin Sınıflandırılması

Programlama dillerini 3(üç) biçimde sınıflandırabiliriz:
1. Seviyelerine göre sınıflandırma

2. Kullanım alanlarına göre sınıflandırma

3. Programlama modeline göre sınıflandırma



Java programı derleme ve çalıştırma adımları